Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente! Levantem as mãos!
"Estou quase lá, mais um pouco e encontro a resposta".
TRADUÇÃO
Juan Tlgd
REVISÃO
RAFAEL
É o que pensamos ao adentrar este novo mundo.
Timing
FJATP
Os fragmentos de nossos sonhos se fundiram em um só.
Avancemos para um futuro deslumbrante com nossos laços inquebráveis!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Avancemos sem rumo, cortando as ondas.
Encontros, despedidas, uma e outra vez.
Sempre diante desta bandeira...
A dor que não quero esquecer guardo no meu coração...
...desde aquele dia em que a gravei em meu interior.
Nunca perderei para ninguém, protegerei minha liberdade com minhas próprias mãos...
...e ela nunca escapará de mim!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Controle de Qualidade
Nagatei
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Levantem as mãos!
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
LAGO CENTRAL DA ILHA DE PUNK HAZARD
GRUPO DO ZORO
Acho que se chama Slime...
Slime?
Sim, eu li em um livro.
É exatamente igual aos Slime
que aparecem nesses livros.
Fiquei fascinado ao ler isso!
Os Slime adoram atacar as mulheres.
Eles liberam fluidos corporais
para derreter apenas as roupas!
É um monstro muito pervertido!
Como pode existir um monstro tão grosseiro?!
P-Pode me emprestar esse livro?
Para mim também!
Idiotas, prestem atenção.
Promessa de mindinho!
Não sei se derreterá as roupas, mas entrar em contato te deixa fora de combate.
Os peixes estão morrendo por causa das
viscosidades que caíram na água.
É como uma massa de veneno.
Logo este lago será tóxico.
Tóxico?
E o que vai acontecer com o torso do samurai-san?
Você vai entrar aí, Sanji-san?!
Claro! É minha responsabilidade!
É algo que Sanji, o homem, tem que fazer!
Sanji-san!
Cuide dos Slime que estão ao redor.
O quê? Ao redor...
Clones do Slime! Mas quando nos cercaram?
Perdoe-me, Nami-san.
Mas eu sou o melhor nadador entre nós.
Voltarei antes que seu lindo
corpo sofra algum dano!
Tenha cuidado!
A-Água está muito fria!
Onde está aquele torso?!
Só está Monet.
É uma oportunidade única.
Se você está procurando pelo Mestre, ele não está aqui.
Entendo, onde ele está?
Não sei, você sabe que ele tem mau gosto.
Talvez ele tenha ido presenciar a batalha.
Já vi tudo o que queria ver nesta ilha.
Estou pensando em partir em breve.
Entendo, vamos sentir sua falta.
A propósito, quero que você me ajude com suas habilidades.
Pode me acompanhar?
Como? Um encontro?
Que alegria.
Você não tem senso de humor.
O que você quer que eu faça?
Você saberá quando chegarmos.
Tudo bem, eu já estava entediada.
Essa é a mulher-pássaro de quem Usopp falava?
ENTRADA PRINCIPAL DO LABORATÓRIO DE CAESAR
GRUPO DO LUFFY
O Chapéu de Palha capturou o Mestre!
Isso aí, Luffy!
Maldito bastardo!
Chapéu de Palha!
Me solte, maldito!
Não quero!
Então isso é Haki, hein?
Esse Luffy é invencível!
Ele conseguiu segurar um usuário Logia.
Chapéu de Palha! Solte o Mestre!
Temos que salvar o Mestre!
Eu serei seu oponente!
Clutch!
Não atrapalhem!
Com o quão forte o Luffy ficou,
esse cara deve ser fichinha!
Ainda não podemos cantar vitória.
O Haki de Armadura só permite tocar nos usuários do tipo Logia, quando normalmente isso seria impossível,
mas não é o mesmo que a energia
do mar ou o kairouseki.
Ainda não temos ideia...
...do verdadeiro poder...
...da fruta Gasu Gasu.
Quem você pensa que é?!
Busoushoku Kouka!
Gomu Gomu no...
...Kane!
Gas Robe!
O que é isso?!
Está me envolvendo! Não consigo tirar!
Quanto tempo você acha que consegue segurar a respiração?
Você morrerá assim que respirar!
Luffy!
Merda!
Realizei experimento após experimento para aumentar a letalidade do meu gás.
Ele está louco?!
Ele inalou o gás venenoso
do Mestre de propósito!
Ele inalou tudo!
Ele vai morrer logo!
Acho que veneno não me afeta mais.
Com certeza é graças ao Magellan.
Magellan?!
O homem venenoso de Impel Down?!
Não se atreva a me comparar com
aquele usuário de Paramecia!
Gomu Gomu no...
...Jet Mace!
Mestre!
Esse bastardo...!
O que ele fez com o nosso Mestre?!
Não se intrometam, escória!
E-Escória?!
Ele acabou de nos chamar de escória?!
Deve ter sido um engano!
Gomu Gomu no...
Pode vir
...Gatling!
Gastanet!
Luffy!
Como era de se esperar do nosso Mestre!
Certo, é hora de acabar com você.
Acordem, Smileys!
Smileys?
O quê? Eles começaram a se mover de repente!
Smileys, grudem no Chapéu de Palha!
Pulem!
Por que eles estão obedecendo ao Mestre?!
Luffy, cuidado! Eles vão explodir!
Luffy!
Exploda em mil pedaços!
Gastanet!
Luffy!
Gomu Gomu no...
...Jet Stamp!
M-Mestre!
Foi uma explosão enorme!
Esse bastardo conseguiu escapar da explosão!
Mas que velocidade!
Menos mal.
C-Chapéu de Palha...
Ele é imortal ou o quê?!
Muito bem!
Como você se atreve a machucar
o nosso Mestre?!
Não atrapalhem!
Muito bem, agora eu te peguei de verdade!
Mestre!
Robin! Franky!
Vocês têm algo onde possamos colocá-lo?
Ele é do tipo Logia, amarrar não adiantará.
Será que tem algum barril por aqui?
Ei, espere aí, Chapéu de Palha!
A divisão G-5 da Marinha vai
colocá-lo sob custódia.
E vocês também!
Preparem-se!
Smoker-san! O Chapéu de Palha e
seus companheiros capturaram Caesar!
Chapéu de Palha?
Luffy?
Vocês realmente me subestimaram.
DENTRO DO LABORATÓRIO
DO LADO DE LAW
Law?
Quem está aí?!
O que há com você?
Parece que algo está te incomodando.
Quem está aí?!
Sou eu.
O que você está fazendo...
...aqui?!
Quantos anos se passaram?
Você cresceu bastante,
Law.
Você realmente achou que ele não descobriria?
Nem mesmo nós confiamos no Caesar.
É por isso que, para monitorar
as ações de Caesar,
nós infiltramos a Monet.
Agora você é um membro dos Shichibukai.
Você se tornou muito importante.
Quando você chegou,
Vergo?!
Acabei de chegar.
Eu estava em Dressrosa,
mas um navio-tanque com S.A.D.
ia sair e eu o abordei.
Estou feliz por ter vindo nele.
Feliz?!
O que eu fiz para vocês?!
Se você tivesse feito algo contra nós,
não estaria vivo agora.
Mas se você tentar esconder segredos dos adultos, você será inevitavelmente pego, Law!
Então, você vai ter que...
...desaparecer!
Esqueci de te dizer uma coisa.
Veja como fala!
Diga "Vergo-san".
FRENTE AO LABORATÓRIO - GRUPO DE LUFFY
O que aconteceu?
Não sei.
O que faremos?!
Tashigi-chan!
É o Vice-Almirante Smoker!
Nunca imaginei que ele seria derrotado
duas vezes no mesmo dia!
Três dos Piratas do Chapéu de Palha
também foram derrotados!
Será que foi o Haoshoku Haki?
Impossível!
Não havia tanta diferença de poder!
Então, o que foi?!
Ele os derrotou como se não fosse nada!
Eles mereceram!
Esse é o poder do Mestre, nosso salvador!
Mestre, Mestre, Mestre!
Meus valentes guardas!
Prendam esses cinco!
Usem correntes de kairouseki para
os usuários de habilidades!
Deixem os marinheiros fora
e entrem no laboratório.
Este lugar é perigoso.
Sei que algo estranho está caindo
do céu, mas não se preocupem!
Eu protegerei este lugar!
Sim, Mestre!
Parece que os Cool Brothers não
cumpriram sua missão.
Bem, não há o que fazer.
Chapéu de Palha e Law são
adversários difíceis de derrotar.
LAGO CENTRAL - GRUPO DE ZORO
Já chega!
É gás venenoso!
Meus olhos! Meus olhos!
Esperem! Mas eu não tenho olhos!
Como você fez isso?!
Você é só um monstro gelatinoso!
Mais gás venenoso!
O que fazemos, Zoro-san?!
Essa coisa solta gás venenoso!
Você já viu isso antes! Veja se aprende, esqueleto!
Pensei que talvez você tivesse tido má sorte.
Já sei! O inimigo é gelatina!
Coma e faça a digestão.
Nem pensar!
Pare de me irritar!
Eu sou setenta anos mais velho que você!
Desculpe,
vovô.
Quem você está chamando de vovô?!
Ainda sou um jovem e saudável esque...!
O que foi?!
Está congelando!
Desculpe, Nami-san.
Será...
...o veneno do Slime?!
Ei, ei!
Espero que ele não tenha engolido
o torso do samurai!
Já faz um tempo que estou usando
o Haki da Observação e nada...
Ele deve estar muito fraco.
Não é diferente de um peixe!
Um tubarão?!
Não pode ser!
V-Você está bem?!
Ei, o que foi?!
O que está acontecendo?!
Espere, seu maldito peixe!
Não coma isso, tubarão!
N-Não é dor, é só uma coceira!
Que diabos?
Obviamente está doendo muito.
Não está doendo!
E se algo aconteceu com Sanji-san?!
Solte isso, maldito!
Agora!
Cuisseau Shoot!
Muito bem! Agora tenho a última parte!
Agora temos o quebra-cabeça do samurai completo!
Preciso me apressar e voltar...
...antes que o caminho desapareça!
Droga!
Estou cercado de veneno!
Isso não é bom!
Me afastei demais sem perceber!
Os músculos da Nami-san vão aguentar?
Vai dar problemas depois, mas...
Isso é ruim!
O veneno praticamente se
espalhou por todo o lago!
Rápido, Sanji-san!
Blue Walk!
Não feche! Não feche! Não feche!
Sanji-san!
Olha, ele conseguiu!
Ele conseguiu...!
Nunca antes...
...eu havia sentido tanta felicidade por ter o corpo com o qual vim a este mundo!
SAMURAI DO PAÍS DE WANO
KIN'EMON, A RAPOSA DE FOGO
Uau! Samurai-san, você é bem alto!
Quase do meu tamanho!
Desculpe, ainda não me apresentei formalmente!
Meu nome é Kin'emon!
Nasci em Kuri, no País de Wano!
R-Rápido!
Eu vou morrer!
Certo! Sinto muito!
Doron!
Ainda estou com frio...
Se ele tirar, o casaco vai desaparecer, certo?
Qual era o seu nome mesmo, homem das sobrancelhas?
Eu sou Sanji!
E o que é tudo isso?!
Só porque você recuperou seu corpo, de repente você quer uma apresentação educada?!
Você se aproveitou da gente
quando não podia fazer nada!
Espero que não tenha esquecido as
insolências que você nos disse!
Vocês são piratas?!
Isso explica tanto selvageria!
Eu odeio piratas!
Tanto que me dá náuseas!
Você é tão irritante!
É só me pedir para encontrar seu corpo!
Não quero dever favores a piratas!
Prefiro morrer a pedir sua ajuda!
Vamos, você pode me bater, me deixar
aqui ou me levar com você,
não me importo.
Eu não esqueci!
Eu nunca vou esquecer...
...tudo o que você fez por mim!
Enquanto eu viver!
Eu nunca vou esquecer esse favor!
Me perdoe por ter duvidado até o
momento em que te vi emergir com meu torso.
Por favor, me perdoe por isso!
Eu te imploro! Eu te imploro!
Pare com isso, idiota! Levanta a cabeça!
Um homem não se ajoelha
tão facilmente!
Mas se você não tivesse aparecido, eu nunca teria...
Ah, desculpe interromper, mas, Sanji-san...
Estamos em uma situação
absolutamente complicada.
Olhem, hein?
Não temos mais escapatória!
Ei, vocês dois!
Eu não disse para vocês cuidarem dessas coisas?!
O que íamos fazer? Não tem
como se livrar delas.
É verdade.
Não sejam tão preguiçosos, idiotas!
Não posso deixar que machuquem
o corpo da Nami-san!
Esse corpo...
Esse corpo não deve...
Você não quer devolvê-lo, né?
Claro que não.
E se tentarmos atear fogo?
Eu sou conhecido como Kin'emon, a Raposa de Fogo,
pois minha espada carboniza o inimigo.
Vamos abrir caminho fazendo aquilo queimar!
Carboniza seus inimigos?
Isso parece mágica!
Ele cortou o fogo!
O caminho está livre.
Agora vou atrás de você, Momonosuke!
Mas o quê?! Estamos ilesos!
Pensei que as chamas da
explosão nos engoliriam!
K-Kin'emon-san, o que aconteceu?
Eu cortei as chamas da explosão.
Você cortou?!
A técnica da Raposa de Fogo que
eu domino usa o fogo para atacar.
E também permite cortar as chamas.
Não existe chama que eu não possa cortar!
Agora preciso ir ao laboratório
em busca de Momonosuke.
Com licença!
Espere!
Você despertou meu interesse no
estilo de luta dos samurais.
Vou te acompanhar para resgatar seu filho.